Vad ska användaren testa?
    Användaren ska testa hur användarvänlig hemsidan är.
    Sättet som bild och text ligger placerade på sidan.

Hur ska användaren testa?
    Användaren ska kolla igenom alla delar av hemsidan och säga vad den tycker och tänker.
    Användaren ska försöka navigera runt på sidan utan instruktioner om hur man gör det.

Vad ska dokumenteras?
    Alla användarens synpunkter ska dokumenteras.
    Om användaren tycker att det är enkelt eller svårt att navigera på hemsidan ska dokumenteras.

Test:
    